Кол-во новых компаний в системе (за период, в среднем) дней
Проблема: Надо понять как считать компании  в системе  (за период, в среднем). Будем считать когда они создались (есть запись в таблице  company_requisites) и имеют тариф (кроме тестовый, exhausted, Приостановлен, необходимо оплатить). 




























**Кол-во подписываемых договоров среднее по дням по компаниям**

SELECT cr.fullname, COUNT(df.id) AS count_of_contracts
FROM contract.company_requisites cr
INNER JOIN contract.doc_files df ON cr.id = df.company_id
inner join contract.doc_parties dp on dp.doc_id = df.id
WHERE dp.date_sign >='2024-01-01' and dp.date_sign <='2024-02-01'
GROUP BY cr.fullname

Возвращается количество подписании и компанию

**Активность компаний в системе по количеству подписанных договоров ежедневно общее по всем компаниям**

**Активность компаний в системе по количеству подписанных договоров ежедневно в процессе онбординга**

Онбординг это период времени когда компания была создана и два следующих месяца


Данные в системе собраны из базы данных и представлены в админке для анализа и мониторинга. Однако, перед тем как приступить к решению задач, связанных с отображением характеристик и показателей, необходимо определить несколько ключевых вопросов.

Первый вопрос касается формата представления данных. Необходимо решить, в каком виде будут отображаться сами характеристики и составляющие вещи: в виде таблицы, графиков или карточек (как на главной странице по каждому показателю), или в виде одной карты, на которой будут представлены все показатели.

Второй вопрос связан с определением временной динамики анализа. Необходимо определить, как понимается показ информации по дням: это анализ за период, анализ по конкретным дням или ежедневный анализ.

Третий вопрос касается выбора периода для анализа. Необходимо определить начальную и конечную даты для выборки данных.

Далее следует рассмотреть показатели и принять решения о том, как они будут представлены:

1. Количество дней до подписания первого договора с момента регистрации по каждой компании. Этот показатель может быть представлен как отдельная колонка в таблице.
    
2. Среднее количество подписываемых договоров по дням по компаниям. Этот показатель также может быть представлен как отдельная колонка или на графиках.
    
3. Активность компаний в системе по количеству подписанных договоров ежедневно. Информация о количестве подписанных договоров может быть представлена в виде колонки таблицы или на графике.
    
4. Активность в системе в процентах. Этот показатель будет представлен цифрой в процентах и может быть визуализирован на диаграмме.
    
5. Количество новых компаний в системе. Этот показатель также может быть представлен в виде цифры и может быть визуализирован на графике.
    
6. Среднее количество дней до подписания первого договора новой компанией с момента регистрации. Этот показатель рассчитывается на основе формулы, и результат может быть представлен как цифра.
    
7. Количество подписываемых договоров среднее по дням. Этот показатель также может быть представлен в виде цифры и может быть визуализирован на графике.
    
8. Количество новых компаний на онбординге по дням. Этот показатель может быть представлен на графике.
    
9. Количество компаний ежедневно с приостановленным тарифом. Этот показатель также может быть представлен как цифра и может быть визуализирован на графике.
    
10. Количество компаний ежедневно с исчерпанным тарифом. Этот показатель также может быть представлен как цифра и может быть визуализирован на графике.erDiagram
